Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/grades.php:decimalpoints
source: Overall decimal points
ja: 全体の小数点

# lang/en/grades.php:decimalpoints_help
source: This setting determines the number of decimal points to display for each grade. It has no effect on grade calculations, which are made with an accuracy of 5 decimal places.
ja: <p>それぞれの評定に表示する小数点以下桁数を指定してください。この設定は、小数位5桁の精度の評定計算に影響はありません。</p>

# lang/en/grades.php:default
source: Default
ja: デフォルト

# lang/en/grades.php:defaultprev
source: Default ({$a})
ja: デフォルト ({$a})

# lang/en/grades.php:deletecategory
source: Delete category
ja: カテゴリを削除する

# lang/en/grades.php:disablegradehistory
source: Disable grade history
ja: 評定履歴を無効にする

# lang/en/grades.php:disablegradehistory_help
source: Disable history tracking of changes in grades related tables. This may speed up the server a little and conserve space in database.
ja: 評定関連テーブルの変更履歴のトラッキングを無効にします。この設定により、サーバの速度を少しだけ向上させ、データベースの使用量を節約します。

# lang/en/grades.php:displaylettergrade
source: Display letter grades
ja: 評定文字を表示する

# lang/en/grades.php:displaypercent
source: Display percents
ja: パーセントを表示する

# lang/en/grades.php:displaypoints
source: Display points
ja: 評点を表示する

# lang/en/grades.php:displayweighted
source: Display weighted grades
ja: 加重評点を表示する

# lang/en/grades.php:dropdown
source: Dropdown menu
ja: ドロップダウンメニュー

# lang/en/grades.php:droplow
source: Drop the lowest
ja: 最低評点の除外件数

# lang/en/grades.php:droplowestvalue
source: Set drop lowest grade value
ja: 最低評点の除外件数を設定する

# lang/en/grades.php:droplow_help
source: This setting enables a specified number of the lowest grades to be excluded from the aggregation.
ja: <p>このオプションを設定した場合、X件の最低評点が除外されます。Xは、このオプションで選択された値です。</p>

# lang/en/grades.php:dropped
source: Dropped
ja: 件除外

# lang/en/grades.php:dropxlowest
source: Drop X lowest
ja: 下位X件の除外

# lang/en/grades.php:dropxlowestwarning
source: Note: If you use drop x lowest the grading assumes that all items in the category have the same point value. If point values differ results will be unpredictable
ja: 注意: 「下位X件の除外」を使用する場合、カテゴリ内のすべての評定項目は同じ最大評点を持つとみなされます。カテゴリ内のそれぞれの評定項目の最大評点が異なる場合、結果は保証されません。

# lang/en/grades.php:duplicatescale
source: Duplicate scale
ja: 尺度の複製

# lang/en/grades.php:edit
source: Edit
ja: 編集

# lang/en/grades.php:editcalculation
source: Edit calculation
ja: 計算の編集

# lang/en/grades.php:editcalculationverbose
source: Edit calculation for {$a->category} {$a->itemmodule} {$a->itemname}
ja: {$a->category}$a->itemmodule {$a->itemname} の計算の編集

# lang/en/grades.php:editfeedback
source: Edit feedback
ja: フィードバックの編集

# lang/en/grades.php:editgrade
source: Edit grade
ja: 評定の編集

# lang/en/grades.php:editgradeletters
source: Edit grade letters
ja: 評定文字を編集する

# lang/en/grades.php:editoutcome
source: Edit outcome
ja: アウトカムの編集

# lang/en/grades.php:editoutcomes
source: Edit outcomes
ja: アウトカムの編集

# lang/en/grades.php:editscale
source: Edit scale
ja: 評価尺度の編集

# lang/en/grades.php:edittree
source: Categories and items
ja: カテゴリおよび評定項目

# lang/en/grades.php:editverbose
source: Edit {$a->category} {$a->itemmodule} {$a->itemname}
ja: {$a->category}$a->itemmodule {$a->itemname} の編集

# lang/en/grades.php:enableajax
source: Enable AJAX
ja: AJAXを有効にする

# lang/en/grades.php:enableajax_help
source: Adds a layer of AJAX functionality to the grader report, simplifying and speeding up common operations. Depends on Javascript being switched on at the user's browser level.
ja: 一般的な操作を単純化および高速化するAJAX機能のレイヤーを評定者レポートに追加します。ユーザのブラウザレベルでJavaスクリプトが有効にされているかどうかに依存します。

# lang/en/grades.php:enableoutcomes
source: Enable outcomes
ja: アウトカムを有効にする

# lang/en/grades.php:enableoutcomes_help
source: Support for Outcomes (also known as Competencies, Goals, Standards or Criteria) means that we can grade things using one or more scales that are tied to outcome statements. Enabling outcomes makes such special grading possible throughout the site.
ja: アウトカム (別名 コンピテンシー、ゴール、スタンダード、クライテリア) のサポートでは、アウトカム記述に関する１つまたはそれ以上の評価尺度を使用して評定項目を評定することができます。アウトカムを有効にすることで、サイト全体を通して特別な評定を可能にします。

# lang/en/grades.php:encoding
source: Encoding
ja: エンコーディング

# lang/en/grades.php:errorcalculationbroken
source: Probably circular reference or broken calculation formula
ja: 恐らく、循環参照または計算式が壊れています。

# lang/en/grades.php:errorcalculationnoequal
source: Formula must start with equal sign (=1+2)
ja: 式は等号 (=1+2) で開始してください。

# lang/en/grades.php:errorcalculationunknown
source: Invalid formula
ja: 式が正しくありません。

# lang/en/grades.php:errorgradevaluenonnumeric
source: Received non-numeric for low or high grade for
ja: 上限または下限の評点が数値ではありません:

# lang/en/grades.php:errornocalculationallowed
source: Calculations are not allowed for this item
ja: この項目の計算は、許可されていません。

# lang/en/grades.php:errornocategorisedid
source: Could not get an uncategorised id!
ja: カテゴリなしIDを取得できませんでした!

# lang/en/grades.php:errornocourse
source: Could not get course information
ja: コース情報を取得できませんでした。

# lang/en/grades.php:errorreprintheadersnonnumeric
source: Received non-numeric value for reprint-headers
ja: ヘッダの再表示の値が数値ではありません:

# lang/en/grades.php:errorsavegrade
source: Could not save grade, sorry.
ja: 申し訳ございません、評定を保存できませんでした。

# lang/en/grades.php:errorupdatinggradecategoryaggregateonlygraded
source: Error updating the "Aggregate only non-empty grades" setting of grade category ID {$a->id}
ja: 評定カテゴリID {$a->id} の「空白ではない評点のみ総計する」設定更新中にエラーが発生しました。

# lang/en/grades.php:errorupdatinggradecategoryaggregateoutcomes
source: Error updating the "Include outcomes in aggregation" setting of grade category ID {$a->id}
ja: 評定カテゴリID {$a->id} の「総計にアウトカムを含む」設定更新中にエラーが発生しました。

# lang/en/grades.php:errorupdatinggradecategoryaggregatesubcats
source: Error updating the "Aggregate including subcategories" setting of grade category ID {$a->id}
ja: 評定カテゴリID {$a->id} の「総計にサブカテゴリを含む」設定更新中にエラーが発生しました。

# lang/en/grades.php:errorupdatinggradecategoryaggregation
source: Error updating the aggregation type of grade category ID {$a->id}
ja: 評定カテゴリID {$a->id} の総計タイプ更新中にエラーが発生しました。

# lang/en/grades.php:errorupdatinggradeitemaggregationcoef
source: Error updating the aggregation coefficient (weight or extra credit) of grade item ID {$a->id}
ja: 評定カテゴリID {$a->id} の総計係数 (加重または追加点) 更新中にエラーが発生しました。

# lang/en/grades.php:excluded
source: Excluded
ja: 除外

# lang/en/grades.php:excluded_help
source: If ticked, the grade will not be included in any aggregation.
ja: <p>除外が有効にされた場合、この評点は、すべての親評定項目またはカテゴリで実行されるすべての総計から除外されます。</p>

# lang/en/grades.php:expand
source: Expand category
ja: カテゴリを展開する

# lang/en/grades.php:export
source: Export
ja: エクスポート

# lang/en/grades.php:exportalloutcomes
source: Export all outcomes
ja: すべてのアウトカムをエクスポートする

# lang/en/grades.php:exportfeedback
source: Include feedback in export
ja: エクスポートにフィードバックを含む

# lang/en/grades.php:exportonlyactive
source: Exclude suspended users
ja: 一時停止ユーザを除く

# lang/en/grades.php:exportonlyactive_help
source: Only include students in the export whose enrolment is active and has not been suspended
ja: 受講登録が有効であり、一時停止されていない学生のみエクスポートに含みます。

# lang/en/grades.php:exportplugins
source: Export plugins
ja: プラグインのエクスポート

# lang/en/grades.php:exportsettings
source: Export settings
ja: エクスポート設定

# lang/en/grades.php:exportto
source: Export to
ja: エクスポート先

# lang/en/grades.php:extracreditvalue
source: Extra credit value for {$a}
ja: {$a} の追加点

# lang/en/grades.php:extracreditwarning
source: Note: Setting all items for a category to extra credit will effectively remove them from the grade calculation. Since there will be no point total
ja: 注意: カテゴリ内のすべての評定項目を追加点扱いにすることにより、評定の計算から評定項目を効果的に除外することができます。これにより合計評点は計算されません。

# lang/en/grades.php:feedback
source: Feedback
ja: フィードバック

# lang/en/grades.php:feedbackadd
source: Add feedback
ja: フィードバックを追加する

# lang/en/grades.php:feedbackedit
source: Edit feedback
ja: フィードバックの編集

# lang/en/grades.php:feedbackforgradeitems
source: Feedback for {$a}
ja: {$a} のフィードバック

# lang/en/grades.php:feedback_help
source: This box enables any comments about the grade to be added.
ja: <p>教師から評定に追加されるメモです。広範囲、個別のフィードバックまたはフィードバックの内部システムを参照するシンプルなコードを使用することができます。</p>

# lang/en/grades.php:feedbacks
source: Feedbacks
ja: フィードバック

# lang/en/grades.php:feedbacksaved
source: Feedback saved
ja: フィードバックが保存されました。

# lang/en/grades.php:feedbackview
source: View feedback
ja: フィードバックの表示

# lang/en/grades.php:finalgrade
source: Final grade
ja: 最終評点

# lang/en/grades.php:finalgrade_help
source: If the overridden checkbox is ticked, a grade may be added or amended.
ja: <p>すべての計算が実行された後の (キャッシュされた) 最終的な 評点です。</p>

# lang/en/grades.php:fixedstudents
source: Static students column
ja: 固定学生カラム

# lang/en/grades.php:fixedstudents_help
source: Allows grades to scroll horizontally without losing sight of the students column, by making it static.
ja: 学生カラムを見失わないよう、カラムを固定して、評定の水平スクロールを許可します。

# lang/en/grades.php:forceoff
source: Force: Off
ja: 強制: Off

# lang/en/grades.php:forceon
source: Force: On
ja: 強制: On

# lang/en/grades.php:forelementtypes
source: for the selected {$a}
ja: 作成対象: {$a}

# lang/en/grades.php:forstudents
source: For students
ja: 学生に対して

# lang/en/grades.php:full
source: Full
ja: フル

# lang/en/grades.php:fullmode
source: Full view
ja: フルビュー

# lang/en/grades.php:fullview
source: Full view
ja: フルビュー

# lang/en/grades.php:generalsettings
source: General settings
ja: 一般設定

# lang/en/grades.php:grade
source: Grade
ja: 評定

# lang/en/grades.php:gradeadministration
source: Grade administration
ja: 評定管理

# lang/en/grades.php:gradeanalysis
source: Grade analysis
ja: 評定分析

# lang/en/grades.php:gradebook
source: Gradebook
ja: 評定表

# lang/en/grades.php:gradebookhiddenerror
source: The gradebook is currently set to hide everything from students.
ja: 現在、評定表は学生から隠されています。

# lang/en/grades.php:gradebookhistories
source: Grade histories
ja: 評定履歴

# lang/en/grades.php:gradeboundary
source: Letter grade boundary
ja: 評定文字の境界

# lang/en/grades.php:gradeboundary_help
source: This setting determines the minimum percentage over which grades will be assigned the grade letter.
ja: <p>評定文字表示タイプが使用される場合、評定文字を評定に割り当てる境界のパーセンテージです。</p>

# lang/en/grades.php:gradecategories
source: Grade categories
ja: 評定カテゴリ

# lang/en/grades.php:gradecategory
source: Grade category
ja: 評定カテゴリ

# lang/en/grades.php:gradecategoryonmodform
source: Grade category
ja: 評定カテゴリ

# lang/en/grades.php:gradecategoryonmodform_help
source: This setting controls the category in which this activity's grades are placed in the gradebook.
ja: この設定では、この活動の評定が入る評定表内のカテゴリを管理します。

# lang/en/grades.php:gradecategorysettings
source: Grade category settings
ja: 評定カテゴリ設定

# lang/en/grades.php:gradedisplay
source: Grade display
ja: 評定表示

# lang/en/grades.php:gradedisplaytype
source: Grade display type
ja: 評定表示タイプ

# lang/en/grades.php:gradedisplaytype_help
source: This setting determines how grades are displayed in the grader and user reports. * Real - Actual grades * Percentage * Letter - Letters or words are used to represent a range of grades
ja: <p>評定者およびユーザレポートでどのように評定を表示するか指定してください。評定を実データ、(最小および最大評点に関する) パーセンテージまたは文字 (A、B、C等..) で表示することができます。</p>

# lang/en/grades.php:gradedon
source: Graded: {$a}
ja: 評定日時: {$a}

# lang/en/grades.php:gradeexport
source: Grade export
ja: 評定エクスポート

# lang/en/grades.php:gradeexportcustomprofilefields
source: Grade export custom profile fields
ja: 評定エクスポート - カスタムプロファイルフィールド

# lang/en/grades.php:gradeexportcustomprofilefields_desc
source: Include these custom profile fields in the grade export, separated by commas.
ja: これらのカスタムプロファイルフィールド (カンマ区切り) を評定エクスポートに含みます。

# lang/en/grades.php:gradeexportdecimalpoints
source: Grade export decimal points
ja: 評定エクスポート - 小数点

# lang/en/grades.php:gradeexportdecimalpoints_desc
source: The number of decimal points to display for export. This can be overridden during export.
ja: エクスポートに表示する小数点以下桁数です。この値は、エクスポート時にオーバーライドすることができます。

# lang/en/grades.php:gradeexportdisplaytype
source: Grade export display type
ja: 評定エクスポート - 表示タイプ

# lang/en/grades.php:gradeexportdisplaytype_desc
source: Grades can be shown as real grades, as percentages (in reference to the minimum and maximum grades) or as letters (A, B, C etc..) during export. This can be overridden during export.
ja: 評定を実データ、パーセンテージ (最小および最大評点に関して)、文字 (A、B、C等..) で表示することができます。この値は、エクスポート時にオーバーライドすることができます。

# lang/en/grades.php:gradeexportuserprofilefields
source: Grade export user profile fields
ja: 評定エクスポート - ユーザプロファイルフィールド

# lang/en/grades.php:gradeexportuserprofilefields_desc
source: Include these user profile fields in the grade export, separated by commas.
ja: これらのユーザプロファイルフィールド (カンマ区切り) を評定エクスポートに含みます。

# lang/en/grades.php:gradehelp
source: Grade help
ja: 評定ヘルプ

# lang/en/grades.php:gradehistorylifetime
source: Grade history lifetime
ja: 評定履歴の保存期間

# lang/en/grades.php:gradehistorylifetime_help
source: This specifies the length of time you want to keep history of changes in grade related tables. It is recommended to keep it as long as possible. If you experience performance problems or have limited database space, try to set lower value.
ja: ここでは評定に関連するテーブル履歴の保存期間を指定します。可能な限り長い期間の保存をお勧めします。あなたがパフォーマンスに関する問題を経験した場合、またはデータベース領域が制限されている場合、この値を小さくしてください。

# lang/en/grades.php:gradeimport
source: Grade import
ja: 評定インポート

# lang/en/grades.php:gradeitem
source: Grade item
ja: 評定項目

# lang/en/grades.php:gradeitemaddusers
source: Exclude from grading
ja: 評定から除外する

# lang/en/grades.php:gradeitemadvanced
source: Advanced grade item options
ja: 高度な評定項目オプション

# lang/en/grades.php:gradeitemadvanced_help
source: Select all elements that should be displayed as advanced when editing grade items.
ja: 評定項目の編集時に詳細項目として表示されるすべての構成要素を選択してください。

# lang/en/grades.php:gradeitemislocked
source: This activity is locked in the gradebook. Changes that are made to grades in this activity will not be copied to the gradebook until it is unlocked.
ja: この活動は、評定表でロックされています。評定表のロックが解除されるまで、この活動に関する評定の変更は評定表にコピーされません。

# lang/en/grades.php:gradeitemlocked
source: Grading locked
ja: 評定ロック中

# lang/en/grades.php:gradeitemmembersselected
source: Excluded from grading
ja: 評定から除外する

# lang/en/grades.php:gradeitemnonmembers
source: Included in grading
ja: 評定対象とする

# lang/en/grades.php:gradeitemremovemembers
source: Include in grading
ja: 評定対象とする

# lang/en/grades.php:gradeitems
source: Grade items
ja: 評定項目

# lang/en/grades.php:gradeitemsettings
source: Grade item settings
ja: 評定項目設定

# lang/en/grades.php:gradeitemsinc
source: Grade items to be included
ja: エクスポートに含める評定項目

# lang/en/grades.php:gradeletter
source: Grade letter
ja: 評定文字

# lang/en/grades.php:gradeletter_help
source: Grade letters are letters, A, B, C, ..., or words, for example Distinction, Merit, Pass, ..., used to represent a range of grades.
ja: <p>評点の範囲を示すために使用される文字または他の記号です。</p>

# lang/en/grades.php:gradeletternote
source: To delete a grade letter just empty any of the<br /> three text areas for that letter and click submit.
ja: 評定文字を削除するには、テキストエリアの文字を<br />空白にして「変更を保存する」をクリックしてください。

# lang/en/grades.php:gradeletters
source: Grade letters
ja: 評定文字

# lang/en/grades.php:gradelocked
source: Grade is locked
ja: 評定はロックされています。

# lang/en/grades.php:grademax
source: Maximum grade
ja: 最大評点

# lang/en/grades.php:grademax_help
source: This setting determines the maximum grade when using the value grade type. The maximum grade for an activity-based grade item is set on the activity settings page.
ja: <p>「値」の評定タイプを使用する場合、最大評点を設定することができます。活動ベースの評定項目の最大評点は、活動の更新ページで設定します。</p>

# lang/en/grades.php:grademin
source: Minimum grade
ja: 最小評点

# lang/en/grades.php:grademin_help
source: This setting determines the minimum grade when using the value grade type.
ja: <p>「値」の評定タイプを使用する場合、最小評点を設定することができます。</p>

# lang/en/grades.php:gradeoutcomeitem
source: Grade outcome item
ja: 評定アウトカム項目

# lang/en/grades.php:gradeoutcomes
source: Outcomes
ja: アウトカム

# lang/en/grades.php:gradeoutcomescourses
source: Course outcomes
ja: コースアウトカム

# lang/en/grades.php:gradepass
source: Grade to pass
ja: 合格点

# lang/en/grades.php:gradepass_help
source: This setting determines the minimum grade required to pass. The value is used in activity and course completion, and in the gradebook, where pass grades are highlighted in green and fail grades in red.
ja: <p>合格するために、同等またはそれ以上の評点に達する必要のある項目がある場合、ここで設定することができます。</p>

# lang/en/grades.php:gradepreferences
source: Grade preferences
ja: 評定プリファレンス

# lang/en/grades.php:gradepreferenceshelp
source: Grade preferences Help
ja: 評定プリファレンスヘルプ

# lang/en/grades.php:gradepublishing
source: Enable publishing
ja: 公開を有効にする

# lang/en/grades.php:gradepublishing_help
source: Enable publishing in exports and imports: Exported grades can be accessed by accessing a URL, without having to log on to a Moodle site. Grades can be imported by accessing such a URL (which means that a Moodle site can import grades published by another site). By default only administrators may use this feature, please educate users before adding required capabilities to other roles (dangers of bookmark sharing and download accelerators, IP restrictions, etc.).
ja: エクスポートおよびインポートの公開を有効にします。Moodleサイトにログインせず、指定されたURIよりエクスポートされた評定にアクセスできます。また、そのようなURIにアクセスすることで、評定をインポートすることもできます (他のサイトで公開された評定をMoodleサイトがインポートできることを意味します)。デフォルトでは、この機能を管理者のみ使用することができます。必要なケイパビリティを他のロールに追加する前にユーザを教育してください (ブックマーク共有およびダウンロードアクセラレータの危険性、IP制限等)。

# lang/en/grades.php:gradereport
source: Grade report
ja: 評定レポート

# lang/en/grades.php:graderreport
source: Grader report
ja: 評定者レポート

# lang/en/grades.php:grades
source: Grades
ja: 評定

# lang/en/grades.php:gradesforuser
source: Grades for {$a->user}
ja: {$a->user} の評点

# lang/en/grades.php:gradesonly
source: Grades only
ja: 評点のみ

# lang/en/grades.php:gradessettings
source: Grade settings
ja: 評定設定

# lang/en/grades.php:gradetype
source: Grade type
ja: 評定タイプ

# lang/en/grades.php:gradetype_help
source: There are 4 grade types: * None - No grading possible * Value - A numerical value with a maximum and minimum * Scale - An item in a list * Text - Feedback only Only value and scale grade types may be aggregated. The grade type for an activity-based grade item is set on the activity settings page.
ja: <p>使用する評定タイプを指定してください: なし (評定不可)、値 (最大および最小評点の設定を有効にします)、尺度 (評価尺度設定を有効にします)、テキスト (フィードバックのみ)。値および尺度評定タイプのみ合計することができます。活動ベースの評定項目は、活動の更新ページで設定します。</p>

# lang/en/grades.php:gradeview
source: View grade
ja: 評定を表示する

# lang/en/grades.php:gradeweighthelp
source: Grade weight help
ja: 評定加重ヘルプ

# lang/en/grades.php:groupavg
source: Group average
ja: グループ平均

# lang/en/grades.php:hidden
source: Hidden
ja: 隠す

# lang/en/grades.php:hiddenasdate
source: Show submitted date for hidden grades
ja: 隠し評定項目の登録日付を表示する

# lang/en/grades.php:hiddenasdate_help
source: If user can not see hidden grades show date of submission instead of '-'.
ja: 隠し評定項目をユーザが閲覧できない場合、「-」の代わりに評定登録日時を表示します。

# lang/en/grades.php:hidden_help
source: If ticked, grades are hidden from students. A hidden until date may be set if desired, to release grades after grading is completed.
ja: チェックした場合、評定は学生から隠されます。評定完了後に評定を開放するには、「次の日時まで隠す」を設定することができます。

# lang/en/grades.php:hiddenuntil
source: Hidden until
ja: 次の日時まで隠す

# lang/en/grades.php:hiddenuntildate
source: Hidden until: {$a}
ja: 次の日時まで隠す: {$a}

# lang/en/grades.php:hideadvanced
source: Hide advanced features
ja: 拡張機能を隠す

# lang/en/grades.php:hideaverages
source: Hide averages
ja: 平均を隠す

# lang/en/grades.php:hidecalculations
source: Hide calculations
ja: 計算を隠す

# lang/en/grades.php:hidecategory
source: Hidden
ja: 隠す

# lang/en/grades.php:hideeyecons
source: Hide show/hide icons
ja: 表示/非表示アイコンを隠す

# lang/en/grades.php:hidefeedback
source: Hide feedback
ja: フィードバックを隠す

# lang/en/grades.php:hideforcedsettings
source: Hide forced settings
ja: 強制設定を隠す

# lang/en/grades.php:hideforcedsettings_help
source: Do not show forced settings in grading UI.
ja: 強制設定を評定UIに表示しません。

# lang/en/grades.php:hidegroups
source: Hide groups
ja: グループを隠す

# lang/en/grades.php:hidelocks
source: Hide locks
ja: ロックを隠す

# lang/en/grades.php:hidenooutcomes
source: Show outcomes
ja: アウトカムを表示する

# lang/en/grades.php:hidequickfeedback
source: Hide quick feedback
ja: クイックフィードバックを隠す

# lang/en/grades.php:hideranges
source: Hide ranges
ja: 範囲を隠す

# lang/en/grades.php:hidetotalifhiddenitems
source: Hide totals if they contain hidden items
ja: 非表示項目が含まれている場合、合計を隠しますか?

# lang/en/grades.php:hidetotalifhiddenitems_help
source: This setting specifies whether totals which contain hidden grade items are shown to students or replaced with a hyphen (-). If shown, the total may be calculated either excluding or including hidden items. If hidden items are excluded, the total will be different to the total seen by the teacher in the grader report, since the teacher always sees totals calculated from all items, hidden or unhidden. If hidden items are included, students may be able to calculate the hidden items.
ja: <p>この設定では、非表示項目を含んでいる場合、学生に合計を表示するか、ハイフン (-) を表示するか指定します。表示する場合、合計に非表示項目を含むことも、含まないこともできます。</p><p>隠す場合、非表示項目は除外されます。表示または非表示に係わらず、教師は常に項目すべての計算された合計を閲覧することができるため、この場合、教師に表示される合計は異なります。</p> <p>非表示項目を含む場合、学生は、非表示項目も計算することができます。</p>

# lang/en/grades.php:hidetotalshowexhiddenitems
source: Show totals excluding hidden items
ja: 非表示項目を除いて合計を表示する

# lang/en/grades.php:hidetotalshowinchiddenitems
source: Show totals including hidden items
ja: 非表示項目を含んで合計を表示する

# lang/en/grades.php:hideverbose
source: Hide {$a->category} {$a->itemmodule} {$a->itemname}
ja: {$a->category} {$a->itemmodule} {$a->itemname} を隠す

# lang/en/grades.php:highgradeascending
source: Sort by high grade ascending
ja: 高評点の昇順で並べ替え

# lang/en/grades.php:highgradedescending
source: Sort by high grade descending
ja: 高評点の降順で並べ替え

# lang/en/grades.php:highgradeletter
source: High
ja: 上限

# lang/en/grades.php:identifier
source: Identify user by
ja: ユーザ識別方法:

# lang/en/grades.php:idnumbers
source: ID numbers
ja: IDナンバー

# lang/en/grades.php:ignore
source: Ignore
ja: 無視

# lang/en/grades.php:import
source: Import
ja: インポート

# lang/en/grades.php:importcsv
source: Import CSV
ja: CSVをインポートする

# lang/en/grades.php:importcustom
source: Import as custom outcomes (only this course)
ja: カスタムアウトカムとしてインポートする (このコースのみ)

# lang/en/grades.php:importerror
source: An error occurred, this script wasn't called with the right parameters.
ja: エラーが発生しました。このスクリプトは適正なパラメータでコールされていません。

# lang/en/grades.php:importfailed
source: Import failed
ja: インポートが失敗しました。

# lang/en/grades.php:importfeedback
source: Import feedback
ja: フィードバックをインポートする

# lang/en/grades.php:importfile
source: Import file
ja: ファイルをインポートする

# lang/en/grades.php:importfilemissing
source: No file was received, go back to the form and make sure to upload a valid file.
ja: ファイルが受け取られていません。フォームに戻って、有効なファイルをアップロードしてください。

# lang/en/grades.php:importfrom
source: Import from
ja: インポート元

# lang/en/grades.php:importoutcomenofile
source: The uploaded file is empty or corrupted. Please verify this is a valid file. The problem was detected at line {$a}; this is triggered by the data lines not having as many columns as the first line (the header line) or if the imported file is missing expected headers. Look at the exported file for an example of a file with valid header.
ja: アップロードされたファイルは、空または破損しています。このファイルが有効かどうか確認してください。問題は {$a} 行目で検出されました。これは、最初の行 (ヘッダ行) のカラムと同数のカラムがデータ行に含まれていないか、インポートファイルに必要なヘッダ行が含まれていなことが原因です。有効なヘッダ行の例として、エクスポートされたファイルをご覧ください。

# lang/en/grades.php:importoutcomes
source: Import outcomes
ja: アウトカムのインポート

# lang/en/grades.php:importoutcomes_help
source: Outcomes can be imported via csv file with format as for the export outcomes csv file.
ja: エクスポートされたアウトカムCSVファイルと同じフォーマットのCSVファイルを使用して、アウトカムをインポートすることができます。

# lang/en/grades.php:importoutcomesuccess
source: Imported outcome "{$a->name}" with ID #{$a->id}
ja: インポートされたアウトカム「 {$a->name} 」 ID #{$a->id}

# lang/en/grades.php:importplugins
source: Import plugins
ja: プラグインのインポート

# lang/en/grades.php:importpreview
source: Import preview
ja: インポートプレビュー

# lang/en/grades.php:importsettings
source: Import settings
ja: インポート設定
